Домашня робота:
push:
Завдання 1: Створіть порожній масив та використайте метод push, щоб додати до нього кілька елементів (наприклад, чисел чи рядків).
Завдання 2: Створіть функцію, яка приймає масив і елемент, і використовує push для додавання цього елемента до масиву.
pop:
Завдання 1: Створіть масив і використайте метод pop, щоб видалити останній елемент з масиву.
Завдання 2: Напишіть функцію, яка приймає масив і використовує pop для видалення останнього елемента масиву.
unshift:
Завдання 1: Створіть масив і використайте метод unshift, щоб додати елементи в початок масиву.
Завдання 2: Напишіть функцію, яка приймає масив і елемент, і використовує unshift для додавання цього елемента в початок масиву.
shift:
Завдання 1: Створіть масив і використайте метод shift, щоб видалити перший елемент з масиву.
Завдання 2: Напишіть функцію, яка приймає масив і використовує shift для видалення першого елемента масиву.
fill:
Завдання 1: Створіть масив певного розміру і використайте метод fill, щоб заповнити його певним значенням.
Завдання 2: Напишіть функцію, яка приймає масив, значення та індекси, і використовує fill для заповнення масиву зазначеними значеннями на зазначених позиціях.
reverse:
Завдання 1: Створіть масив і використайте метод reverse, щоб перевернути змінений порядок його елементів.
Завдання 2: Напишіть функцію, яка приймає масив і використовує reverse для зміни порядку його елементів.
Завдання з обєктами
Створіть функцію, яка приймає число і повертає масив об'єктів. Кожен об'єкт має містити два поля: число і його квадрат. Масив повинен містити об'єкти для чисел від 1 до цьго чила . Наприклад
// [
//   { number: 1, square: 1 },
//   { number: 2, square: 4 },
//   { number: 3, square: 9 },
//   { number: 4, square: 16 },
//   { number: 5, square: 25 }
// ]
Створіть функцію, яка приймає два масиви: масив імен та масив віків. Функція повинна повернути масив об'єктів, де кожен об'єкт представляє користувача з ім'ям і віком.
//let names = ['Оля', 'Іван', 'Марія'];
//let ages = [25, 30, 22];

Дано масив чисел видаліть найбільший елемент з масиву

Напишіть функцію, яка приймає масив чисел, сортує його за спаданням, потім замінює перші три елементи масиву значенням 10
Додаткові задачі

Напишіть функцію, яка приймає масив чисел, видаляє всі повторювані елементи, сортує залишки за спаданням і видаляє найбільший елемент.

Напишіть функцію, яка приймає два масиви чисел, об'єднує їх, сортує у порядку зростання і видаляє останні 4 елементи.

У вас є масив об'єктів, які представляють користувачів. Кожен користувач має ім'я та вік. Напишіть функцію, яка відфільтрує користувачів старших за 18 років, відсортує їх за віком у порядку зростання і видалить наймолодшого.
//let users = [
 // { name: 'Оля', age: 17 },
 // { name: 'Іван', age: 25 },
 //{ name: 'Петро', age: 19 },
 // { name: 'Марія', age: 30 },
//];
