1)Використовуючи prompt, запросіть у користувача введення числа.
Перевірте, чи введене число парне чи непарне.
Виведіть результат з використанням console.log.

2)Використовуючи prompt, запитайте у користувача його вік.
Перевірте, чи вік менше 18 років.
Виведіть відповідне повідомлення про те, чи може користувач використовувати певний ресурс.

3) Розрахунок повної  вартості товарів :

Створіть змінну ціна та кількість товару і присвойте їм значення використовуючи prompt .
Використовуйте математичні операції для обчислення вартості товару (ціна * кількість).
Виведіть результат за допомогою console.log.

4) Розрахунок знижки на товар :
Використовуючи prompt, запросіть в користувача вартість товару.
Розрахуйте знижку на товар у розмірі 50% від введеної вартості.
Виведіть результат знижки за допомогою alert.

5) Запитайте у користувача ввести три числа (ввести через prompt)
Виведіть у консоль повідомлення про те, яке з введених чисел є найбільшим.

6) Визначення сезону:

Запитайте у користувача ввести номер місяця (від 1 до 12).
Виведіть у консоль повідомлення про те, якому сезону належить введений місяць.

7)
Визначення розміру числа:

Запитайте у користувача ввести число.
Виведіть у консоль повідомлення про те, чи введене число є додатнім, від'ємним чи нулем.

8)Визначення типу геометричної фігури за допомогою switch:
Створіть код, який приймає назву геометричної фігури ("коло", "квадрат", "трикутник") і використовуючи switch оператор, виводить повідомлення про кількість сторін цієї фігури (наприклад, "Коло має 0 сторін", "Квадрат має 4 сторони").

9)Підрахунок суми парних чисел:
Створіть код, який використовує цикл while для знаходження суми всіх парних чисел в заданому діапазоні (наприклад, від 1 до 20).

10)Зворотний лічильник:
Використовуючи цикл for, напишіть програму, яка виводить числа від 10 до 1 в зворотньому порядку.

Додадткаові задачі
1)Перевірка величини кута:

Запитайте у користувача ввести величину кута в градусах.
Виведіть у консоль повідомлення про те, чи є величина кута гострою чи тупою ( це більше і менеше 90 градусів відповідно), використовуючи тернарний оператор.

2)Знаходження першого парного числа:
Напишіть програму, яка використовує цикл for для перебору чисел від 1 до 10 і виводить перше знайдене парне число. Використайте оператор break, щоб припинити виконання циклу, якщо парне число знайдено.

3) створити switch  в якому є назви планет сонячної системи. Якщо користувач вводить назву планети сонячної системи то виводити ця планета в сонячній системі. Якщо такої планети нема то виводити: такої планети нема в сонячній системі
